[Music]
[Música]
songs [Music]
canciones
no dude
tampoco tío
[Music]
[Música]
my guys well well
mi chavales bueno bueno
I'm stopping by here to get some
me paso por aquí para traer unas
stuff and I'm going I'll go for a while I'll
cosillas y me voy voy hasta un ratillo
go for a while to see we just
voy hasta un ratillo a ver acabamos de
uploaded on the main channel
subir en el canal principal
and then there's the weekly hit here on
y luego hay el bombazo semanal aquí en
this channel there's the weekly hit today
este canal está el bombazo semanal hoy
So I'm not going to have much time I don't have much
Así que no me va a dar no me da mucho
time I don't
tiempo
have much time to be
no me da no me da mucho tiempo estar
here let's see I have to update some
aquí a ver tengo que actualizar algunas
things here the first thing is that we
cosas aquí lo primero es que nosotros
don't have 2600 members here we've taken
no tenemos 2600 miembros hemos pegado
a little
una
drop what a waste we have a thousand
una bajadita que gasto tenemos mil
meters we have
metros
a thousand less let's put it up to raise
tenemos mil menos vamos a ponerlo para
awareness among people
concienciar a la gente
let's put it up to raise awareness among
vamos a ponerlo para concienciar a la
people people people
gente
people
la gente
life as it is life as it is
la vida en la que es la vida es la que
life as it is and the members
la vida en la que es y los miembros
are like this members members are like
están así los miembros los miembros
this Right now and there is that there is that there is that
están así Ahora mismo y hay que hay que
accept it you have to accept it it's a loss It
asumirlo hay que asumirlo es una pérdida
's a loss that we've had because it's
Es una pérdida que hemos tenido porque
not renewed what are we going to do no
no se renueva qué le vamos a hacer no
family let's
familia
see it bothers me that the camera is not
a ver me molesta que la cámara no estoy
focused well man they bother me that
bien enfocada tío
the camera is not
me molestan que la cámara no tienen
focused but it's that it's complicated let's
enfocada pero es que es complicado
see there not
a ver ahí
there I would say that it's focused now I do
no ahí Yo diría que está enfocado ahora
n't know if
no sé si
I'm focused focused on those that are
me enfocado enfocado en los que esté
not focused we are not focused focused is that this the
no enfocamos enfocado es que este la
truth
verdad
but the thing is that I would have to turn on the light let's see I'm going to turn on the light I just got up yes this
pero es que tendría que encender la luz
one I don't feel like
Me acabo levantar si este no tengo ganas
turning on the light man
de encender la luz tío
there we go There we go come on Go There we go come on I'm already
ahí vamos
getting quite visible
voy echando bastante visible
you know that it's going to make me really sad that
sabéis que me va a dar mucha pena que
this hair has to fall out
este pelo se tiene que caer
next week the next one that hair has to fall out and
la semana que viene la otra ese pelo se
next week I'll
y la semana que viene
be another two months or a month I don't know if
estaré otro dos meses o un mes no sé si
a month or two months again with the
un mes o dos meses otra vez con las
receding hairline and again as if nothing because
entradas y otra vez como si nada porque
this hair has to fall out
el pelo este se tiene que caer
the hair from the hair that they put in it falls
el pelo desde el pelo que te ponen se
out
cae
and now I'm getting used to seeing myself
y ahora me estoy acostumbrando a verme
there covered up I
ahí tapadito
'm getting used to seeing myself there without a
Me estoy acostumbrando a verme ahí sin
receding hairline and still I still shouldn't have gotten
entrada y todavía no todavía no me tenía
used to  see me without
que haber acostumbrado a verme sin
hairline you know
entradas sabes
Javi Don't hold it or it'll fall out
Javi No te lo agarres que se te cae
man no longer it's complicated for it to
hombre ya no ya es complicado que se
fall out it has to fall out but the
caiga ya se tiene que caer pero ya los
follicles No many days have passed
folículos No ya han pasado muchos días
many days have passed it seems like it hasn't but
ya han pasado muchos días parece que no
but it happened eh it
pero pero pasó eh
seems like it hasn't but it happened it's
parece que no pero pasó
falling out Why Well because you because it
se te cae Por qué Pues porque te porque
falls out the first one
se te cae el primero
it falls out you fall out it's like that it's part of the
se te cae se te cae es así es parte del
process I
proceso
don't know why I imagine it's like
no sé por qué me imagino que es como
when I don't know little children many
cuando no sé los niños pequeños muchas
times near the hair no,
veces cerca del pelo no
the boy's hair didn't fall out but the
a mí el niño no se le cayó pero a la
girl's hair does fall out and then hers
niña sí se le cae el pelo no y luego
comes out not the one that stays well well it falls out it falls out then it
sale el suyo no el que se le queda
grows then it grows it falls out and grows
luego crece luego crece se cae y crece a
Well I think in a month and a half or two months So now now
Pues creo que al mes y medio o dos meses
next week it will
Así que ahora ahora la semana que viene
fall out now that it was already there look you see it's
se caerá ahora que ya estaba mira lo
all covered up it's already
veis ya ya está todo tapadito ya está
growing there that little hair that is
creciendo ahí ese pelito que está
growing well
creciendo
that little hair that is growing falls out it falls out
pues ese pelito que está creciendo se
next week man
se cae la semana que viene tío
and in a month or so the one where
y al mes y pico ya crece el que el donde
they are implanted will grow
van implantado
or so at least
o sea por lo menos hasta en realidad
until winter March things like that  February
hasta invierno marzo cosas así febrero
March things like that we're
marzo cosas así
not going to see the real result because
no vamos a ver el resultado Real porque
the real result is when it grows At the
el resultado Real es cuando crezca Al
same level as the long one when
mismo nivel que está el largo cuando
all that grows At the same level that it is
todo eso crezca Al mismo nivel que es
so long there it's going to be cool
tan largo
there it's going to be cool But well it's part of the
ahí va a estar chulo Pero bueno es parte
process We have to do it okay let's see we
del proceso Hay que hacerlo vale a ver
have to do it we don't have to wait and that's it there's
hay que hacerlo no hay que esperar y ya
no more
está no hay más
well
bueno
how are you family Good afternoon
qué tal estáis familia Buenas tardes
The third part has just come out exclusively
Acaban de salir en exclusiva la tercera
that everyone is selling it a
parte que todos lo están vendiendo un
bit like a movie the third part
poco como una película la tercera parte
of the recordings of Daniel Sancho
de las grabaciones de Daniel Sancho
reconstructing the crime scene
reconstruyendo la escena del crimen vale
okay What happens is that this third part does not take place at the crime scene as such but after this third part I understand from what we saw in the intro I'm going to react here completely for the first time with you in this first part we see it in the street we see it in the
parte lo vemos en la calle lo vemos en
places after where he was what he was
los lugares de después donde estuvo que
doing Where he threw the bags I
estuvo haciendo Dónde tiró las bolsas he
recorded a video I recorded a video with
grabado un vídeo he grabado un vídeo con
my lawyer today at noon I recorded a
mi abogado hoy al mediodía he grabado un
video with my lawyer that will be tomorrow's live
vídeo con mi abogado que será el directo
tonight you have
de mañana esta noche tenéis bombazos
weekly bombshells Like every Friday we are not going to
semanal Como cada viernes no vamos a
lose the habit because it was
perder la costumbre porque estaba
working quite well and I think you
funcionando bastante bien y creo que os
like it but  Tomorrow Saturday at
gusta pero mañana sábado a las 10 y
10:30 I have prepared a live show for you. It will be
media os he preparado un directo se
broadcast live as a normal live show
emitirá en directo como un directo
on a topic and a video that
normal sobre un tema y un vídeo que
we rescued from Daniel Sancho's lawyer
hemos rescatado del abogado de Daniel
that is worth watching. Stay
Sancho que merece la pena verlo estaros
tuned. Okay, let's get to it. Let's see
pendiente vale vamos al lío vamos a ver
these new images to see if they
estas nuevas imágenes a ver si nos
surprise us or not. Okay, I have to see them like this
sorprenden o no vale las tengo que ver
a little bit,
así un poco
a little bit with this quality. Thanks Luis, a
un poco con esta calidad Gracias Luis un
kiss. I have to see them like this a little bit with
beso las tengo que ver un poco así con
this quality and we'll see if I don't get it
esta calidad y veremos a ver si no me la
because Antenna I hand over the copyright. They
tira porque antena Entrego el copyright
are a little bit like this. They are a little bit of a
son un poquito así no dan un poquito la
nuisance. I will be stopping them a lot for the
lata las estaré parando mucho por lo
same reason. Okay,
mismo vale
August 5th, the delegation formed by the
5 de agosto la comitiva formada por la
Thai police, August 5th, we are
policía tailandesa 5 de agosto estamos
talking about three days after the
hablando de tres días después de los
events. Remember that they arrested him on
hechos recordaros que lo detuvieron
the night of the 3rd and the 4th, I think it was, they are
la noche Del 3 al 4 creo que fue
starting the
inician la reconstrucción
exclusive reconstruction. They want to portray what
exclusiva quieren retratar Qué hizo
Daniel did in the 48 hours before the crime.
Daniel las 48 horas anteriores al crimen
Okay, so if I'm not mistaken, the
Bueno entonces si no me equivoco el
policeman, both this policeman and
policía tanto el policía este como
Daniel are dressed in the same way that
Daniel van vestido de la misma forma que
we saw them inside the bungalow. So I
los vimos dentro del bungalo Así que
understand that these specific images
entiendo que estas imágenes en concreto
are from before that reconstruction.  I
son antes de esa reconstrucción me
imagine that leaving the police station,
imagino que saliendo de la comisaría
putting him in the car to take him to the
montándolo en el coche para llevarlo al
place and the first stop of the confessed
lugar y la primera parada del confeso
was at this supermarket,
fue en este supermercado
the supermarket,
el supermercado
what about the supermarket, do you remember that there
lo del supermercado os acordáis que
were doubts about whether he was good or not,
había dudas de si era o no era bueno
well, look at how well he was identified
pues fijaros cómo estaba de fichadísimo
in the supermarket. I mean, not only
en el supermercado O sea no solamente
were the images we saw in the supermarket
estaban en el supermercado las imágenes
but there were more images in
que vimos sino que había más imágenes
the aisles of the supermarket at the
por los pasillos del supermercado en la
checkout at the door coming in coming out, I
caja en la puerta entrando saliendo yo
remember that there was talk of images on
me acuerdo que se habló de imágenes en
the motorcycle, I don't remember if riding on the
la moto no me acuerdo si montado en la
motorcycle parked, the motorcycle parked like this.
moto aparcada la moto aparcada así
Well, here you're
Bueno aquí le estás escribiendo
basically writing the entry,
básicamente la entrada
yes, he
sí
parked here, okay, where it says the motorcycle, of
aparcó aquí a vale donde pone la moto
course. He arrives, parks there, parks there at
claro Él llega aparca ahí aparca ahí en
the door,
la puerta
look at the police officer who goes, I don't know if,
fijaros la de policía que va Yo no sé si
well, let's see, here I see, I don't know if
bueno a ver yo aquí veo yo no sé si
any of these will be a public defender,
alguno de estos será un abogado de
but I think not. eh, it's just that we
oficio pero yo creo que no eh es que
were talking about maybe
estuvimos hablando de que a lo mejor
some of the people who were in
algunas de las personas que estaban en
the reconstruction, but here the
la reconstrucción pero vamos aquí el
guy with the sunglasses, with the cap,
colega con las gafas de sol con la gorra
looks like this, let's say he looks like a
parece esto vamos parece una estrella de
movie star who's recording a film, no, he
cine que está grabando una película no
leaves the motorcycle there.  and he goes inside
ahí deja la moto y ya entra para dentro
and these are the famous images that were
y son las famosas imágenes estas que
rolled,
rolaron
these are the objects not the originals,
estos son los objetos no Los Originales
but these are the same objects that he
si no estos son los mismos objetos que
bought, okay, so they
compra vale o sea los mismos
are not the real ones at 100% because the
no son los Reales al 100% porque Los
real ones are already open and used,
Reales están abiertos ya y utilizados
okay. Then if I'm not mistaken, he went to
vale Luego si no me equivoco se iba a
another store because I'm
otra tienda porque él esto lo estoy
speaking this from memory, I'm going to confirm it
hablando de memoria lo voy a confirmar
now by watching the video, no, uh, he has a
ahora viendo el vídeo no eh él hay un
different knife that they buy somewhere else,
cuchillo diferente que compran otro
the saw here you have it, okay, the saw
la sierra aquí la tenéis vale la sierra
and look, and this little knife also
y mira y el cuchillito este también
appears,
aparece
the crime kit, so basically what he
el kit del crimen o sea básicamente lo
did the day before was buy a
que hizo el día antes fue comprar un kit
murder and dismemberment kit,
para asesinar y para descuartizar
here I don't know what they're asking him to
aquí no sé lo que le están pidiendo que
point out, now we see it, they're asking him to
señales ahora lo vemos le están pidiendo
point out, is that to take the
que señale es que para hacer la
photograph, link in a photograph
fotografía enlace en una fotografía
pointing at everything, pointing at the closet,
señalándolo todo señala el armario
pointing at the clothes, a kiss, a kiss.
señala la ropa un beso un beso
Thank you very much, friend, and here they're
Muchísimas gracias amigo y aquí le están
basically asking him to take a
pidiendo básicamente que se haga una
photo pointing at the store,
foto señalando la tienda
pointing at the store.
señalando la tienda
Well, look, here I bought the kit, here I bought
Pues mira aquí compré el kit aquí compré
the murder kit, okay, I mean, I don't know if, let's
el kit para asesinar vale o sea no sé si
go, it looks like an advertisement for a promo, no, I do
vamos parece un anuncio de una promo no
n't understand what you're pointing at,
no entiendo lo de señalar
okay  Now they're looking for the place where
Vale ahora están buscando el lugar donde
Daniel is Now they're looking for the place where
Daniel ahora buscan el lugar donde
Daniel picks up Edwin. Here I make a
Daniel Recoge a Edwin aquí hago una
stop because It was said I don't know to
parada porque Se comentaba no sé hasta
what extent It will be true I don't know if this
qué punto Será cierto no sé si esta
person is a public defender I don't know if
persona es un abogado de oficio no sé si
this one I do know that she is the translator because
esta sí sé que es la traductora porque
this girl She is the same one who was at
esta muchacha Es la misma que estuvo en
the press conference but I don't know if this
la rueda de prensa pero no sé si esta
person could be
persona podría ser
a public defender because I
un abogado de oficio porque yo a todos
see all the ones behind and around me
los que veo atrás y alrededor los veo
dressed as police officers I don't know but well it was
vestidos de policía No lo sé pero bueno
said that when he went to
que se hablaba de que cuando iba a
pick up Edwin he was hiding he was hiding
recoger a Edwin se escondía se escondía
so that they wouldn't see him pick him up he was
para que no lo vieran recogerlo se
hiding I don't know from which camera because I don't
escondía no sé de qué cámara porque no
know how he knows where the
sé cómo él sabe dónde estaban las
cameras were and because that one and that one have me
cámaras y porque ese y aquella me han
hiding is
esconderse es que llaman esconderse pero
what they call hiding but I don't know what now We are seeing the first place where they met Okay, remember that there are many people who say the airport Daniel does not pick him up from the airport we are talking about the island of Copn to access it you have to go by
para acceder a ella tienes que ir en
ferry you go by plane to Bangkok and from
ferry tú vas en avión a Bangkok y de
Bangkok by ferry to Copenhagen
Bangkok en ferry a copenham
from the Peninsula the Islands get off the ferry okay it
de la Península las Islas bajen ferry
takes a couple of hours in fact
vale tardas un par de horas de hecho
we have the issue since we don't know how to
tenemos el tema ya que no sabemos hasta
move around Thailand Frank when I go
mover por Tailandia Frank cuando vaya
there to see you
para allá a verte
I'll know how to walk quietly around
voy a saber andar tranquilamente por
there at this point in green they
allí en este punto de color verde se
met
encontraron
and there you have a photo
y ahí tienen una foto
that from what I see belongs to 8 in
que por lo que veo pertenece a las 8 de
themorning
la mañana
and I understand that this is how you see the port
y entiendo que esto es como el puerto lo
or at least that's what it seems to
veis o por lo menos es lo que parece a
see up to here the bungalow where they ate
ver hasta aquí el bungaloft donde comer
together to later arrive
juntos para posteriormente llegar
is the bungalow it is the bungalow that is not
es el bungalow es el bungalow que no es
the bungalow where they
el bungalo donde
had reserved because an Arrieta paid
habían reservado porque una Arrieta pagó
paid for a reservation of another hotel
llegó a pagar una reserva de otro hotel
much more luxurious than the place where he was
mucho más lujoso que el sitio donde lo
murdered
asesinaron
to spend
para pasar
four or five nights with Daniel and
cuatro o cinco noches con Daniel y
Daniel on his own Daniel reserved this
Daniel por su cuenta Daniel reservó este
other one and took him there the bungalow where
otro y lo llevó allí el bungaloft donde
everything happened and where
todo ocurrió y donde esa misma
that same one the family's lawyers are ranting a lot that's not good Fran has already told him Well but it's not that it's that the lawyer is doing he's saying barbarities you will see it tomorrow in the live okay tomorrow in the
mañana en el directo vale mañana en el
live at 10:30 you will see it the
directo a las 10:30 lo veréis el abogado
family's lawyer is really messing up
de la familia está metiendo mucho la
but problems with it problems with it
pero problemas de ello problemas de ello
problems with it Okay then  Here you
problemas de ello Bueno pues aquí ya lo
have it in the bungalow, this whole part
tenéis en el bungalow toda esta parte la
we were watching, okay, this whole part
Estuvimos viendo vale toda esta parte la
we were watching are the videos that
Estuvimos viendo son los vídeos que
we've been watching all
hemos estado viendo durante toda la
week and here comes another part that the
semana y aquí Viene otra parte que yo el
other day when I saw the preview the truth
otro día cuando vi el adelanto la verdad
is that I was very interested in knowing what
es que me interesaba mucho saber qué es
the hotel reception is, what is
la recepción del Hotel que es lo que es
this
esto
[Applause]
[Aplausos]
I left my shoes, some clothes,
yo dejé mis zapatos algo de ropa
my hat
mi sombrero
[Applause]
[Aplausos]
okay, he left shoes,
vale que se dejó en el bungalow
clothes, and a hat in the bungalow. Okay, and pay
zapatos ropa y un sombrero Vale y
attention to this moment because we saw
atentos a este momento porque vimos en
a moment in the trailer that was like, Okay,
el tráiler un momento que es como Bueno
here I am, I'm really leaving
yo aquí ya me voy me voy de verdad de
this world and I'm losing all faith in
este mundo y pierdo toda la fe en la
humanity
humanidad
in the black bag that we took the
en la bolsa negra que nos llevamos el
other day the policeman says. Yes, yes, I
otro día dice el policía Sí sí yo me la
took it, okay. And now Daniel says to the
llevé vale Y ahora le dice Daniel a la
police, okay, but it was like the one who is
policía vale pero era como el que está
talking to some friends from Hey,
hablando con unos colegas de Oye
keep my tobacco, okay, I mean, look what he
Guárdame el tabaco vale o sea mirar lo
says to the police,
que le dice a la policía
can you take care of the hat
podéis cuidar del sombrero
because it was my grandfather's,
porque era de mi abuelo
don't take a hat from your grandfather, the
no te lleves un sombrero de tu abuelo el
great Curro Jimnez,
gran curro Jiménez
great job Jimenez to murder and
gran curro Jiménez para asesinar y
dismember your friend like we don't know
descuartizar a tu amigo rollo no sabemos
yet man we do
todavía tío
n't know yet
no sabemos todavía
and the police says we keep it wants us to do
y dice la policía lo guardamos quiere
with the hat we put it we
que hagamos con el sombrero lo ponemos
put it in a display case there in the
lo ponemos en una vitrina ahí en la
police station come on it's got it's got it's got it
comisaria vamos que tiene tiene tela
And well
tiene tela Y bueno pues esto ya
this is a video of the father
esto es un vídeo del padre
the actor has gone to a bank office to
el actor ha ido a una oficina bancaria a
open an account a kiss Joel this
abrirse una cuenta un beso Joel este
program known exclusive the
programa conocido exclusiva las
banking transactions that
gestiones bancarias que ha realizado
Rodolfo has made Well look at the anafarta he had a
Rodolfo Pues mira las anafarta tenía una
bank account there I thought it was the
cuenta bancaria allí me creía que era la
police station Well yeah let's see they're
comisaría Pues sí a ver son gestiones
normal transactions it's that I'm telling you that the
normales es que ya te digo que la que la
family
familia
the family is now
la familia ahora
going to be like very linked
va a estar como muy vinculada
these are the only videos that they have
está estos son los únicos vídeos que han
published
publicado
published they are still going to mark they are
publicado sea todavía se van a marcar
still going to mark a quarter
todavía se van a marcar una cuarta parte
men that I'm missing here a lot
hombres que me falta aquí un montón
I'm missing here a lot
me falta aquí un montón
this is all that they have published this
esto es todo lo que han publicado esta
afternoon well it's not 8:30 and
tarde pues que no son las 8:30 y ha
the program had to end So you
tenido que terminar el programa O sea me
're telling me that on Monday they continue
estás contando que el lunes continúan
with the series
con la serie
they are worse than the channels  YouTube
están peor que los canales de YouTube
these people are worse these people than
esta gente están peor esta gente que los
YouTube channels Because they still have it we have to
canales de YouTube Porque todavía tienen
remind you we have to remind you
hay que recordaros hay que recordaros
that they still have
que todavía tienen
[Music] they
[Música]
still have
todavía tienen
pending they still have pending to
pendiente todavía tienen pendiente
publish the interview they did with
publicar la entrevista que le hicieron a
Big Jock
big jock
But well I swore I would swear that today
Pero bueno yo juraba juraría que hoy
they took out more than today they took out the whole
sacaban más que hoy sacaban todo el
piece of the beach the piece of the
trozo de la playa el trozo de los cubos
garbage cans and so on But well yes yes maybe they're
de basura y demás Pero bueno si si a lo
going to release it during the afternoon at the
mejor lo van a sacar durante la tarde al
end of the afternoon or whatever it is I'll
final de la tarde o sea lo que sea
be with you informing you I'm here at
estaré con ustedes informando estoy aquí
the foot of the canyon okay at 10:30
al pie del cañón vale a las 10:30
weekly bombshell
bombazo semanal
worse than a soap opera totally at
peor que un culebrón totalmente a las
10:30 weekly bombshell we'll see each other stay
10:30 bombazo semanal nos vemos estaros
tuned
pendientes
okay I'm going to upload this I'm
vale voy a subir esto
going to upload these papers to the SEO okay
voy a subir estos papeles al seo vale
no me I
no yo yo
was recording this to have
es que estaba grabando esto para tener
gossip son why am I not going to connect
salseo hijo porque no me voy a conectar
one moment to be interested and another moment
un momento interesarse y otro momento
here I recorded this here I continue with
aquí esto lo he grabado aquí ya sigo con
the little one I
el canijo
upload done in a play
subo hecho en un play
and I don't have to throw one channel to another
y no tengo que echar un canal a otro
another day if it's life I don't stop Joe
otro día si es la vida no paro Joe
Joe Hunter I am Hunter what title do we
Joe Hunter yo es Hunter qué título le
put on this
ponemos a esto
what title  we put this family I
qué título le ponemos a esto familia Yo
'm already bored of the titles
ya estoy hasta aburrido de los títulos
This always happens to me every day man I
Siempre me pasa eso todos los días tío
'm bored of the titles
que estoy aburrido de los títulos
This happens to me with the titles
me pasa eso con los títulos
[Music]
[Música]
Javi shows the shirt the shirt of
Javi enseña la camiseta la camiseta de
the machines from yesterday's concert Let's see
los máquinas de ayer del concierto A ver
wait first the title
espérate primero el título
of the title the title the title the
del título el título el título
place
el lugar
And what's going on here Upload the videos and they go
Y yo qué pasa aquí Sube los vídeos y van
Sancho's kitchen no it
la cocina de Sancho no
's that I'm bored man
ya es que estoy aburrido tío
the work hat Jimnez
el sombrero de curro Jiménez
what do we put what we put what we put what we
que ponemos que ponemos que ponemos
put
que ponemos que ponemos
like this I buy it's that I'm already bored of
así compro es que ya estoy aburrido de
the titles man
los títulos tío
Frank costs Agustina I haven't seen him
a Frank cuesta Agustina no lo he visto
daughter He invited me there to Thailand
hija Él me ha invitado allí a Tailandia
to go and I'm not scared and the truth is
que vaya y yo no me da miedo y la verdad
let's say I'm scared but because I'm not
vamos me da miedo pero porque no soy yo
capable of being in the sanctuary for a
capaz de estar en el santuario una
week
semana
I'm more of a dry land person I'm more of a
Yo soy más de secano de Yo soy más de
comfort person
comodidades
okay Ivan update it
vale Iván
I hope everything is okay man change the
Espero que esté todo bien tío cambia el
title on Twitch I don't know if you are
título de Twitch no sé que tú te lo está
on Twitch but it's that Who changed
en Twitch pero es que Quién ha cambiado
the title on Twitch if in tweet nothing more
el título de Twitch si en tweet nada más
than that they have to put grandparents grandparents let's
que tiene que poner abuelos abuelos
see what speaker  what do I put dude what do
a ver qué ponente qué pongo tío qué
we put is the title true and he puts
ponemos es verdad el título de tu y pone
whatever he wants dude what do we put dude
lo que le da la gana tío qué ponemos tío
in this reaction I don't know what to put okay I do
en esta reacción ya no sé qué poner vale
n't even know what to put
ya no sé ni qué poner
dude let's see
tío a ver
Daniel Sancho remembers
Daniel Sancho recuerda
his grandfather
a su abuelo
in Thailand
en Tailandia
it's that the subject is already there he's super
es que ya está el tema está súper
burned out too don't
quemadísimo también no
[ __ ] with the camera dude
[__] la cámara tío
Dale he calls it like that I know the days that go by
Dale la llama así yo se los días que va
I'm only day that goes by
yo solo día que va
is that I was talking to Fran today on the
es que estuve hablando con Fran hoy por
phone in the morning what's what what is what
teléfono por la mañana
[Music]
[Música]
what do I put dude
qué es lo que pongo tío
but the concern the biggest fear I'm going
pero la preocupación el mayor temor voy
to put
a poner
Daniel Sancho's biggest fear
Daniel Sancho
being
al ser
arrested in Copn it is
arrestado en Copán
written it is
se escribe
written with
se escribe con
Copn let's
Copán
see let's put
ver vamos a poner
Okay then maybe we'll see some
Bueno luego a lo mejor veremos alguna
other little thing to leave it to him I was recording
otra cosilla para dejársela yo grababa
the lordship let's see who's
a la señoría a ver quién me está
talking to me right now over here let's
hablando ahora mismo por aquí
see a second they're talking to me
a ver un segundo que me están hablando
you spoke with Shure these days man of
hablaste con Shure estos días hombre
course of course
claro por supuesto
the same day exactly the same day exactly I
el mismo día justo el mismo día justo le
send him a big hug I was already
mando un abrazo muy grande ya estaba
talking to him all these days well
hablando con él todos estos días bueno
every day No but I was talking
todos los días No pero estaba hablando
to him Of course he's talking to him  Well, I
con él Claro está hablando con él pues
just spoke the day before or the day before
justo hablé un día antes o un día antes
and the same day and well,
y el mismo día y en fin
wow, the poor guy with
vaya tela el pobre con
what he just went through, the truth is, wow.
por lo que acaba de pasar la verdad vaya
The truth is that here at home he's
tela La verdad que sí que aquí en casa
not very, very sad and we've been keeping an eye on, we've been keeping an eye on,
no tiene mucha mucha pena y hemos estado
yes,
hemos estado pendiente sí
well, let's see, something happened, something happened, something happened
bueno a ver pues ha pasado una ha pasado
that the
una movida ha pasado una movida que la
truth is I'm
verdad
going to give you my opinion and I think it's
os voy a dar mi opinión y yo creo que es
a fake I think it's a fake
un fake Yo creo que es un fake
as hell
como una catedral
I think it's a fake as hell
Yo creo que es un fake como una catedral
And now I'm going to explain why, okay, it
Y ahora os voy a explicar el porqué vale
turns out that
resulta ser que
if this were true it would be
es que si esto fuera verdad sería
too, too heavy
demasiado demasiado heavy
of it would be too, it would be too heavy it would be
de sería demasiado
too
sería demasiado heavy sería demasiado
heavy it says this came out today, okay,
heavy dice esto ha salido hoy vale
size,
tamaño
the YouTuber fallen
el youtuber caído
from internet star to labor exploiter,
de estrella de internet a explotador
explorer but they had thought through
explorador pero habían pensado a través
the extract is that I just got up
del extracto es que me acabo de levantar
at 7 I'm done I'm in [ __ ]
a las 7 Estoy hecho estoy en la [__]
Hey,
Eh
I've left a ton of content, I've
he dejado un montón de contenido he
recorded and I would like to leave something more
grabado y me gustaría dejar algo más
recorded, I've left a ton of
grabado he dejado un montón de contenido
recorded content but I would like to leave more for
grabado pero me gustaría dejar más por
tomorrow to rest and have a
un ya para mañana a descansar y tener un
ton of videos uploaded let's
montón de vídeos subidos
see how it was going, I'm telling you before I
a ver como os iba comentando antes de
had to cut it off.  something today
que tuviera que cortar pasó algo hoy
but I think this is
pero yo creo que esto es una
fake news organized by him I think
fake news organizada por él yo creo que
this is a fake like a house to
esto es un fake como una casa para
make himself be cool to
hacerse para ser ser Guay para
go around being arrogant he knows and say that he has
ir de sobrado sabe y decir que ha
trolled everyone that this is a
troleado a todo el mundo que esto es un
social experiment or whatever okay it
experimento social o lo que sea vale es
seems too much to me too much
que me parece demasiado demasiado tocho
or rather it would be too Hardcore I don't like him too
o sea sería demasiado Hardcore a mí me
things he gives me a very
cae mal también cosas a mí me da muy
bad impression of us I've already had
mala impresión nosotros yo ya he tenido
a couple of bickeyes with him and so on no but but
con él un par de bicillos y demás no
also Well
pero pero es que además
now I'll tell you now I'll tell you
Bueno ahora os comento ahora os comento
okay it came
vale
out and This is okay size the youtuber
ha salido y Esto vale tamaño el youtuber
fallen from internet star to
caído de estrella de internet a
labor exploiter
explotador laboral
labor exploiter okay from
explotador laboral vale de estrella de
internet star I don't know at what point Tamayo
internet yo no sé en qué momento Tamayo
has been any any star on the
ha sido ninguna ninguna estrella en
internet I mean the truth is
internet o sea la verdad es que
I don't know at what point he was an
desconozco en qué momento fue estrella
internet star and now and now he has fallen no
de internet y ahora y ahora ha caído no
but well basically what happened
pero bueno básicamente lo que ha pasado
is that a Twitter account came out
es que ha salido una cuenta de Twitter
that by the way follows me I just
que por cierto me sigue me acabo de dar
realized now that he follows me
cuenta ahora que me sigue
I tried to see something to see if I
he intentado ver algo a ver si
found anything suspicious I haven't
encontraba algo sospechoso tampoco he
looked much either okay I haven't looked
mirado muchísimo vale tampoco he Mira
much but I saw that it is him it is an
muchísimo pero he visto que es el es una
account of the  2014 is not an account created
cuenta del 2014 no es una cuenta creada
now
ahora
fake Street
fake Street
shut up face audiovisual communication network I
calla cara de red comunicación
don't know, I would have to
audiovisual No lo sé yo tendría que
investigate the account a little more and
investigar un poquito más la cuenta y a
maybe if we start looking for tweets
lo mejor si nos ponemos a buscar tweets
or something maybe we'll find something but
o algo a lo mejor encontramos algo pero
this looks like a fake
esto tiene toda la pinta de ser un fake
as a cathedral And now I'm going to
como una catedral Y ahora os voy a
explain why okay
explicar el porqué vale
let's read the thread size he has
vamos a leer el hilo tamaño se ha
removed the he has removed the
quitado la se ha quitado la cuenta de
Twitter account and this guy with all the arrogance the
Twitter y este tío con la prepotencia la
cockiness that he has what he would have done
Chulería que tiene lo que hubiera hecho
with this would be not answer ignore it would
con esto sería no contestar ignorarlo
be to ignore it Okay and yet what he
sería ignorarlo Vale y sin embargo lo
has done is close the account
que ha hecho ha sido cerrarse la cuenta
for the moment and he will be at home like a
de momento y estará en su casa como como
very troll Hahaha What a troll I am what a troll
muy troll Jajaja Qué troll soy qué troll
I am a troll friend of the
soy un troll amigo de los foreros de
cotilleando forum members and I am trolling you
cotilleando y os estoy trolleando a
all it
todos no
was not talking the one who has not
fue hablar el que lleva dos meses sin
paid the only employee he has on
pagarle a la única empleada que tiene en
the team for two months I have a friend who has been
el equipo tengo una amiga que lleva
working as a
desde hace unos meses trabajando como
producer for Tamayo for a few months now and I have a couple of
productora para Tamayo y tengo un par de
things to say to the young man Take the
cosas que decirle al señorito Sácate el
stick out of your ass I'm opening the thread for her well
palo del culo abro hilo por ella bueno
to start I want to clarify that  I have
para empezar quiero aclarar que tengo el
my friend's permission to talk about this
permiso de mi amiga para hablar de esto
because after many nights talking
porque después de muchas noches hablando
about the subject She has finally dared to
del tema Por fin se ha atrevido a
tell it but she prefers to remain anonymous
contarlo pero ella prefiere ser anónima
so I'll go all calm down
así que ya voy yo todo tranquilos
everything starts when my friend receives an
todo empieza cuando mi amiga Recibe un
Instagram message from the youtuber in
mensaje de Instagram del youtuber en
question my friend had written a couple of
cuestión mi amiga había hecho un par de
articles about pyramid scams but she
artículos sobre estafas piramidales pero
was unemployed because journalism they
estaba en el paro porque periodismo
were talking about those articles and my
estaban hablando de esos artículos y mi
friend mentioned it to him in passing well what a
amiga se lo comentó de pasada pues qué
surprise when the guy says Oh well I
sorpresa cuando el chico le dice Ah pues
'm looking for someone are you interested
estoy buscando a alguien te interesa
Obviously he was interested and at
Obviamente que sí le interesaba y al
first everything was great my friend very
principio todo genial mi amiga muy
excited because she was getting paid for
ilusionada porque estaba cobrando por
doing what she like finally and a
hacer lo que le gusta por fin y un
decent salary for part time he paid her
sueldo digno por media jornada le pagaba
well but the guy insisted a lot on how
bien pero el tío insistía mucho en lo
well he paid her you got lucky
bien que le pagaba tuviste suerte
with me if it's someone else let's see how much they pay you
conmigo si es otro a ver cuánto te pagan
How funny that you are the journalist
Qué gracioso que tú seas la periodista
but you are working for me which I am not at
pero estés trabajando para mí que no lo
least he thinks he is worthy of a publisher just
soy mínimo se cree digno de un publisher
capture okay These are the
a justo captura vale Estas son las
conversations
conversaciones
These are the conversations
Estas son las conversaciones
in vais how much did they pay you per piece 80
en vais cuánto te pagaban por pieza 80
euros what a [ __ ] well you're lucky
euros menuda [__] bueno tienes suerte
with me I pay well if it were someone else I would
conmigo yo pago bien si fuera otro te
pay you  50 euros
pagaba 50 euros
and then another comment here that
y luego por aquí otro comentario que
says I've spoken to people who have
dice yo he hablado con gente que ha
studied journalism and honestly
estudiado periodismo y sinceramente os
you'd make a better living as a waiter
ganaréis mejor la vida de camarero
there are things that can't be taught without
hay cosas que no se pueden enseñar sin
meaning to offend I'd like to see
ánimo de ofender ya me gustaría ver a
which of those journalists join
según quién de esos periodistas colarse
a cult
en una secta
besides it's funny because
además es gracioso porque aquí la
you're the journalist here But who's
periodista eres tú Pero quien está
working for who Hahaha
trabajando para quién Jajaja
well let's
bueno
see it would be these two these two
a ver serían serían estas dos estos dos
comments would be comments about being
comentarios serían comentarios de
overly arrogant like So a bit like that
sobrado de prepotente de Así un poco tal
No but it wouldn't be
No pero tampoco sería
[Music] it would
[Música]
n't be the most serious thing in the world I mean to
tampoco sería lo más grave del mundo O
me it's just that he's a person I already don't like
sea a mí es que es una persona que ya me
in and of itself I mean he already doesn't like me Yes you can tell I do
cae mal de por sí O sea ya cae mal en Sí
n't need to see these
ya se nota no me hace falta ver estas
screenshots but well it
capturas de pantalla pero bueno tampoco
wouldn't be a crime my friend let
sería en un crimen mi amiga dejó pasar
these comments slide but it
estos comentarios por alto pero le
grated a bit on the comments
chirriaba un poco a los son comentarios
that grate
que chirrían
I told her to be careful
yo le dije que se andara con ojo bien
because the months go by and the mask
pues pasan los meses y la careta se le
started to fall off always very discreetly
fue cayendo siempre muy disimulado
always very successful Because that was his
siempre muy buen éxito Porque esa era su
trademark I don't act stupid but I'm very
marca no de voy de tonto pero soy muy
smart and my friend didn't know what to think she
listo y mi amiga no sabía qué pensar me
asked me all the time  that if
preguntaba a mí todo el rato que si
those comments that the guy had
aquellos comentarios que tenía el chico
were weird or was she the one who was crazy
eran raro o era ella la que estaba loca
when a media outlet comes
cuando venga un medio de comunicación
when a media outlet comes in
cuando venga un medio de comunicación en
which not only does not respect me but
el que no solo no me respeta sino que
clearly
claramente
comes to spit in my face comes to
me viene a escupir en la cara se viene a
laugh at me what I'm going to do is
reír de mí yo lo que voy a hacer es
expose their shitty techniques so that
exponer sus técnicas de [__] para que
at least I mean many times it's the
al menos O sea muchas veces es eso lo
same thing that we comment with what I see as possible
mismo que comentamos con lo veo posible
that it's real I think that an
que sea real Yo creo que es falso un
investigation team's thing is false of It's not that I'm
equipo de investigación el rollo ese de
afraid to comment that if the
No es que me da miedo comentar que si
investigation team wanted to steal my
equipo de investigación me quería robar
videos or I don't know what And such because of
los vídeos o no sé qué Y tal porque
course and if later tomorrow they
claro y si luego el día de mañana
want to give jobs or what do you know what happens
quieren dar trabajo o qué sabes qué pasa
with that So my idea is Taking advantage of the fact
con eso Entonces mi idea es Aprovechando
that it doesn't really matter to me because I
que a mí me da bastante igual porque yo
don't want to work with idiots
no quiero trabajar con imbéciles
then My idea if always when I
entonces Mi idea si siempre cuando vaya
can choose what jobs I want to
pudiendo elegir en qué trabajos quiero
be in I'm going to try to work with
estar voy a intentar trabajar con
people that I believe are honest let's
personas que crea que son honradas
see that to me the type of way of
a ver que a mí el tipo de manera de
expressing myself the type of way of the type of
expresarse el tipo de manera de el tipo
way of referring to people and
de manera de referirse a la gente y
so on is not that it would throw me off if it were
demás no es que me descuadraría si fuera
real either I also tell you okay But I
real tampoco también te digo vale Pero
think it's fake  for several reasons that I'm
creo que es falso por varios motivos que
going to give you below okay you
os voy a dar a continuación vale Te
think the time is fine well the last one it's been
parece bien la hora bien pues la última
almost two months since he paid her and
es casi ya dos meses que no le paga y a
my friend decided to ask for a
mi amiga se le ocurrió pedirle una
video call to be answered by the turkey
videollamada para ser respuesta del pavo
is this or servix or serving coffees you'll see
es esto o servix o servir cafés tú verás
tomorrow if you tell any
el día de mañana si le dices a cualquier
media that you have worked for me most
medio que has trabajado para mí lo más
likely they will choose you among the
probable es que te cojan entre los
journalists I have a certain prestige this
periodistas tengo cierto prestigio esto
already seems too exaggerated to me this
ya me parece demasiado exagerado este
last message
último mensaje
this is that it seems too
esto es que me parece demasiado
exaggerated to me Javi Tamayo in a video showed
exagerado Javi Tamayo en un vídeo enseñó
screenshots of that girl and the
capturas de la chica esa y el fondo de
WhatsApp wallpaper was the same
pantalla de WhatsApp era el mismo
Yes I have that here they sent it to me
Sí eso lo tengo aquí me lo han mandado
via WhatsApp but tell me what video it was I don't
por WhatsApp pero dime qué vídeo era no
know if this is the one I have prepared I do
sé si es este el que tengo preparado
n't know if it's this one
no sé si es este
No no it's this what video was it Please tell me Please tell me they
No no es este qué video era Dímelo porfa
sent it to me before
Dímelo porfa que me lo han mandado antes
via WhatsApp and I haven't and I haven't marked it
por WhatsApp y no lo he y no lo he
Tell me finally
Dímelo por fin
Tell me please
Dímelo al favor
but this last one this last message already
pero esta última este último mensaje ya
seems too fake to me like made up
me parece demasiado falso en plan hecho
so that people know I'll
como para que la gente sabe
give you more examples one day at 3 in
os pongo más ejemplo un día a las 3 de
the morning the guy goes  and starts calling her
la noche va el tío y empieza a llamarla
in case she could urgently contact
por si podía contactar urgentemente con
a guy in the United States for a
un tío de Estados Unidos para un
report at 3 in the morning and without
reportaje a las 3 de la mañana y sin
charging because she hadn't paid yet.
cobrar que todavía no lo había pagado
Now nothing urgent to work
Ahora ya nada el urgente para trabajar
like that you go back to Vice to see if
así te vuelves a Vice a ver si ahora nos
the guy answers us now my content requires
responde el tío mi contenido requiere
full dedication like that's how you
dedicación plena así como así es como se
get quality otherwise to do the
consigue calidad sino para hacer la
[ __ ] that other channels do you go with them it
[__] de otros canales te vas con ellos
could be true it could be true it would
podría ser cierto podría ser cierto
n't upset me either if it was or I mean if you
tampoco me descuadraría que fuera o sea
suddenly tell me it's true
si de repente me dices que es verdad
I'm not surprised either I mean I see the guy like this I mean
tampoco me sorprende O sea al tío yo lo
literally I
veo así O sea literalmente lo veo así lo
see it like this he didn't make a show of
veo de esta forma no ha hecho el paripé
blocking her not even 30 minutes
como que le ha bloqueado ni 30 minutos
have passed and he made a show of
han pasado y ha hecho el paripé de que
blocking her I'm surprised that this
la ha bloqueado me sorprende que esta
account
cuenta
only follows me out of 100 people let's see
me sigue solamente de 100 personas a ver
well look at you out of a hundred people out of a hundred
pues fíjate tú de cien personas de cien
people it follows Jaime that
personas sigue a Jaime que
[Music] I
[Música]
don't remember if you're
la no me acuerdo si eres pareja o es
Miare's partner or friends okay
amiga de miare vale
Alan Barroso the guy who's throwing
Alan Barroso el tío que le está tirando
the channel at
el canal a
Romn Gallardo
Román Gallardo
David partner
David pareja
Rodinger's cat
La gata de rodinger
or whatever  look at the 100 the 100
o sea fíjate tú lo los 100 los 100
profiles that he follows and of
perfiles que sigue y de creadores de
content creators everything is the boy Morena La
contenido todo es el chico morena La
gato de Rodinger
gata de rodinger
facu Daz or rather everything everything everything from the
facu Díaz o sea todo todo todo de la
same of the same rope but suddenly
misma de la misma cuerda pero de repente
suddenly he follows me Well I would say
de repente me sigue a mí Pues yo diría
that today because I appear last
que hoy porque aparezco el último
suddenly they follow me to Dallas and here
de repente me sigan a mí a Dallas y aquí
maybe investigation
puede investigación
is a little it is a little it is a little bit of annoyance it is a little
es un poco es un poco es un poco mosqueo
bit of annoyance the truth I mean it gives me
es un poco mosqueo la verdad O sea me da
the feeling that it is as if to make it
la sensación de que es como para
easier for me to contrast the
facilitarme que yo contraste la
information or to see if I write to him you
información o para ver si yo le escribo
know to mark a video of look look
sabe para marcarse un vídeo de mira mira
at Dallas also of course but of course it
a Dallas también claro para pero claro
is that Dallas is the only one or rather only one
es que a Dallas al único o sea nada más
that he follows that
que sigue
is not progressive
que no sea progre
me
a mí
and Dallas
y al Dallas
to see if suddenly we say something or
para ver si de repente decimos algo o
contact him, he understands with the
contactamos con él me entiende con la
account it seems very strange to me
cuenta me resulta muy extraño
and even stranger and more suspicious to
y más extraño todavía y más sospechoso
me that wismichu shares the news who
me resulta que la noticia la comparta
is his colleague let's see I don't know to
que es su colega a ver yo no sé hasta
what extent They are colleagues okay to me The only thing
qué punto Son colegas vale a mí Lo único
that a mutual friend of the three told me
que me contó un amigo en común de los
is that when Tamayo and  I
tres es que cuando Tamayo y yo nos
threw ourselves beef there
tiramos beef
was a moment when we threw ourselves I saw
hubo un momento que nos tiramos vi
why Tamayo spoke to the forum I don't
porque Tamayo se habló con el foro no me
remember a move like that and what they
acuerdo una movida así y a mí lo que me
told me was
contaron fue
let's say it was a friend who was also up front
vamos que era un amigo que además estaba
a mutual colleague who
adelante un colega en común que además
was also up front that that day the fact that
estaba delante que ese día el hecho de
Tamayo and you were with me wismichu's girlfriend
que Tamayo tuvierais conmigo la novia de
called Tamayo Hey look I
wismichu llamó a Tamayo Oye mira que he
asked for your number to
pedido tu número para
meet up not to get to know each other or to
conocernos no para conocernos o para
tell you something I don't remember what And
contarte algo no me acuerdo el qué Y
then after that
entonces después de eso
Tamayo collaborated on
colaboró Tamayo en lo del
the card games
lo de los juegos de cartas que tienen
they have okay And now wismichu shares
ellos vale Y ahora wismichu comparte
share the news
comparte la noticia
you know how to give it a little
sabes como para darle un poquito de
virality in case someone hasn't seen it
viralidad por si alguien no la ha visto
okay with him with this wolf meme
vale con el con el meme este del lobo
that I don't really know what it means no
que no sé muy bien lo que significa no
then if it
entonces
were true well it would be
que si fuera verdad pues
a little weird it would be a little
pues sería un poco raro sería un poco
weird but this is a fake like a house this is a
raro pero esto es un fake como una casa
Face like a house for
esto es un Face como una casa para
this is a Face like a house that
esto es un Face como una casa eso lo
contacts him SMS Yeah let's see it's not that I have
contacta SMS Sí a ver no es que tenga
proof of that but someone told me who
pruebas de eso pero me lo contó alguien
was supposedly in front when they
que según estaba delante cuando lo
called him I mean someone told me  that I
llamaron o sea me lo contó alguien que
was with Tamayo having a snack and he says dude
estaba con Tamayo merendando y dice tío
I was having a snack with him and suddenly he
estaba yo con el merendando y de repente
wrote a WhatsApp to this person he
le escribió un WhatsApp a esta persona
says just the day that you had a fight with
dice justo el día que te peleaste tú con
him or that the day before you had a
él o que el día antes habías tenido tú y
bad fight with him or something like that he says I
feo con él o algo por el estilo dice me
got the impression that it was like Oh I'm going to
dio la impresión de que fue como Ay voy
go look but oh well anyway it's not
a ir buscando pero bueno en fin no es
important but this is fake eh I mean
importante eso pero esto es falso eh o
this is a fake like a house there was
sea esto es un fake como una casa había
a video Wait they
había un vídeo Espérate que por aquí por
sent it to me on WhatsApp here to
WhatsApp me lo mandaron
see if I can find it there was a
a ver si a ver si lo encuentro había un
video where it also has the
vídeo donde además tiene la misma la
same the same wallpaper it's a
misma el mismo fondo de pantalla es un
video called investigation team
vídeo que se llama equipo de
plagiarizes what's there Academy
investigación plagia lo de ahí Academy
Look at this
Mira este
This video look okay okay check
Este vídeo mira
out a video it's a secondary channel
vale echa un vídeo es un canal
that is printed The screenshots
que están imprimidas Las capturas
I agreed and said yes taking into
yo accedí y dije que sí teniendo en
account that he had been talking
cuenta que ya estuvo unos meses hablando
to someone from the investigation team for a few months
con alguien de equipo de investigación
as you just saw now I said come on
como acabáis de ver ahora yo dije venga
no problem let's collaborate I'll leave you
sin problema vamos a colaborar os dejo
the images with one condition that
las imágenes con una Única condición que
they be broadcast after I broadcast mine
se emitan después de que emita yo el mío
and I'm going to broadcast mine between the
y el mío lo voy a emitir entre las dos
last two weeks  November 2021 to
últimas semanas de noviembre del 2021 a
which they told me Don't worry we'll
lo que me dijeron No te preocupes lo
broadcast it in February So since I had
emitiremos en febrero Entonces yo como
already had many problems with the
ya había tenido muchos problemas con los
media I said let's
medios de comunicación dije vamos a
put it in writing in case
dejarlo por escrito no vaya a ser que
the words are taken to Vento the
las palabras se las lleva al Vento el
contract for whatever reason did not arrive So
contrato por lo que sea no llegaba Así
48 hours before they arrived to
que 48 horas antes de que llegasen para
do it he wants to mark a sandwich no
hacerla se quiere marcar un bocadillo no
Look in fact there is
Mira de hecho hay
a video of size that would have to be
hay un vídeo de tamaño que habría que
searched for but that since I have not
buscarlo pero eso ya que no lo tengo
located it But there is a video of size
localizado Pero hay un vídeo de tamaño
that he says that he started to create
que él dice que él empezó a crear
content or that he started to I do
contenido o que él empezó a
n't know if as much as creating content or
no sé si tanto como a crear contenido o
how he really liked the trolling
cómo que le gustó mucho lo del troleito
of wismichu from the movie sandwich and
de wismichu de la película bocadillo y
so on
demás
that wismichu was like his inspiration
que wismichu era como su inspiración
for him and he really liked the sandwich trolling
para él y el troleo bocadillo le gustó
that is out there if you look for the
eso está por ahí si lo buscáis la
interview Mariana the producer of the
entrevista Mariana la productora del
Channel and I reiterate the subject
Canal y un servidor reiteramos el tema
of Yes yes we pass you the videos and whatever you
de Sí sí os pasamos los vídeos y lo que
want but by contract in advance and the
queráis pero por contrato por delante y
most important thing of all is and here it
lo más importante de todo es y aquí lo
says that I have the chroma behind sorry
pone que tengo el croma detrás perdonad
to see it says we have no problem
a ver pone no tenemos problema en
passing you  the images as soon as possible but
pasaros las imágenes cuando antes pero
first we need to sign the contract
primero necesitamos firmar el contrato
stipulating that you are
en el que se estipule que hasta febrero
not going to broadcast them until February and the price we
No vais a emitirlas y el precio que
are going to handle here was the first
vamos a manejar aquí fue la primera sala
production room of the Channel has the same
productora del Canal tiene las mismas
screenshots
capturas de pantalla
the production company of the Channel has the same the
la productora del Canal tiene la misma
same wallpaper no And this
el mismo fondo de pantalla no Y esto
could be a sign that it was real
podría ser una señal de que fuera real
this could be a sign that this
esto podría ser una señal de que esto
was real it
fuera real no
couldn't be a sign that this was
podría ser una señal de que esto fuera
real it could be a pizza it
real podría ser una pizza
could be a clue that he left
podría ser una pista que él haya dejado
on purpose it
a propósito
know what I mean let's
me entendéis
see although I have these
a ver yo aunque aunque tenga estas
images although I have this screenshot
imágenes aunque tenga esta captura de
for me no
para mí no
for me it's not real
para mí no es real
for me it's for me it's like a byte
para mí es para para mí es como un byte
to take and say Hahaha Look look
para [__] y decir Jajaja Mira mira
these people
esta gente
don't contrast and they eat it all and I don't know
no contrasta y se lo comen todo y no sé
what I don't know how much that's what
qué no sé cuánto
I think
eso es lo que yo creo
Yes yes with michu what you're doing quoting
Sí sí with michu lo que haces citando
that tweet is like
ese tweet es como
[Music]
[Música]
very cool what you're doing quoting that tweet
muy chulo que haces citando ese tweet
like giving it
como darle
virality it would
darle viralidad
screw me up No that one that has to
ya me jodería No ese que te tenga que
give you virality wismichu No no yes but
dar viralidad wismichu No no sí pero
wismichu does it because although he as
wismichu lo hace porque aunque él como
such doesn't have much
tal no tenga ahora mismo mucho
media power right now Not much
mucho poder mediático No mucho
following, it's true, man,
seguimiento sí que es verdad que hombre
for the gossip channels when
que para los canales de salseo cuando
wismichu messes with someone and such, yes, yes,
wismichu se mete con uno y tal sí que sí
yes, we usually echo it.
que sí que solemos hacernos eco
But this is,
Pero esto es
this is baiting, I'm very clear about it, I wo
esto es un baiteo lo tengo clarísimo
n't rule out that it was real either,
no descartaré que fuera real tampoco
but I would almost certainly rule out that
pero casi que sí casi sí lo descartaría
this is baiting to go
de que de que esto es un baiteo para
out and say, hahaha Look, look,
para salir y decir Jajaja Mira mira mira
Javi, Dallas and all
el Javi el Dallas y todos los canales
these shitty channels,
estos de [__]
the news coverage is mine, haha, he
la cobertura informativa es mía Jaja
wants to read it, he wants to read it, the size, he wants to
se quiere leerla quiere leerla el tamaño
read it in Tamayo,
quiere leerla en el Tamayo
well, let's see, in another order of things,
bueno a ver en otro orden de cosas
Ricky gets involved
Ricky se vuelve a meter
with Dallas again,
con Dallas
Ricky gets involved with Dalas again. Hello,
Ricky se vuelve a meter con Dalas Hola
grandpa crab. Hey, taking advantage of this
abuelo cangrejo Oye aprovechando este
dead time, I ask you. I'm planning to
rato muerto te pregunto estoy planeando
go to Disneyland Paris on the trip I was
ir a Disneyland París en el viaje que te
telling you about the other day. What can you
comentaba el otro día que me puedes
tell me because I remember you said that the
decir porque recuerdo que dijiste que la
last time you went you didn't like it at all.
última vez que fuiste no te gusto cero
You've told me that you're going on a
que tú a mí me ha comentado que te va de
trip, when have you told me the most that you're
viaje cuando más comentado tú a mí que
going on a trip
va de viaje
I said that the last time I
que yo he dicho que la última vez que
went I didn't like it,
fui no me gustó
no, I didn't like it, but
no que no me gustó sino que hice yo
I did a couple of mistakes and it would be a couple
hice yo un par de cagadas y sería un par
of mistakes, but not that I didn't like it,
de cagadas pero no que no me gustara
but I did a couple of
sino que yo hice un par de
things, I did a couple of mistakes in terms of
que yo hice un par de cagadas en plan de
mismanagement, I rented a car but
gestionar mal alquilé un coche pero
then I didn't move by car but then I got
luego no me movía en coche pero luego me
lost but then I got lost around the
perdí pero luego me perdí por el entorno
park on foot
del parque andando
but no, no, not for me, let's go to the park, I'm going this
pero no no a mí el parque vamos yo este
year if I don't go I want to go this New Year's Eve I
año si no voy quiero este fin de año
want to go to I want to go to New York,
quiero ir a quiero ir a Nueva York
which is the one I really want to
que es el que tengo ya muchas ganas de
see because I already have a little bit of Disney
conocer que ya Disney lo tengo un poco
but if not I wouldn't mind going there again,
pero si no no me importaría de ahí otra
well, let's see, Ricky has gotten involved
bueno a ver Ricky se ha vuelto a meter
with Dallas again, Ricky, who by the way, according to what they
con Dallas Ricky que por cierto según Me
're telling me would be with Lali, if not, if they're not
comentan estaría con Lali si no me
lying to me, if they're not lying to me, several
si no me mienten si no me mienten varias
people on Instagram who I think
personas en instagram que creo que no
have nothing to do with each other
tienen nada que ver la una con la otra
have written to me on Instagram and
me han escrito por Instagram y me han
told me that Ricky is still with his girlfriend and that
dicho que Ricky sigue con la novia y que
over there in Andorra, quietly, let's say they
por allí por andorra tranquilamente que
're quietly dating  that's what that's what they're
vamos que son novios que están
telling me no let's see but well I haven't been
comentan no a ver pero bueno no lo he
able to verify it anymore they've
podido contrastar más
told me and no it's not something that I
me han dicho y no no es una cosa que yo
can verify in any way I
pueda contrastar de ninguna manera me
imagine that with the passing of days or The
imagino que con el paso de los días o El
passing of time we'll see if they are
paso del tiempo veremos a ver si son
boyfriends or not Let's see
novios o no A ver
Why am I putting this because I want to mess
Por qué os pongo esto porque me quiero
with Aaron How did they end up here he's
meter con Aarón Cómo quedaron aquí está
flirting again like Caron is
coqueteando ya de nuevo como caron está
flirting let's see what
coqueteando a ver qué es lo que dice el
Dallas says here to finish I
Dallas aquí terminar
don't know the context because the four
no sé el contexto porque las cuatro
hours I didn't see them I imagine he says only
horas No las vi me imagino que dice solo
women I imagine they were talking I
mujeres me imagino que estarían hablando
don't know what it was really about sex I don't know
no sé de qué era verdad de sexo No lo sé
friend
amigo
okay I mean the video is saying Dallas I do
vale o sea el vídeo está diciendo Dallas
n't know in what context the truth is I did
no sé en qué contexto la verdad esta
n't see this part I'm like a
parte no la vi Soy como un vibrador
walking vibrator I'm like a walking vibrator I don't
andante Soy como un vibrador andante no
know if I imagine they were having
sé si me imagino que estarían de
fun talking about sex or whatever
cachondeo hablando de sexo o lo que sea
okay Okay then take it Ricky take it Ricky
vale Bueno pues coge Ricky coge Ricky
and quote this I'm from NJ and I know everything I won't even give
y cita esto yo soy de nj y me sé todo ni
you a free tour White a kiss
te hago un tour gratis White un beso
brendy Well yeah  God willing,
brendy Pues si Dios quiere
God willing, I want to do it this New Year's Eve,
si Dios quiere me este fin de año quiero
the truth is, July, a kiss.
hacerlo la verdad Julio un beso
Well, with the vibrator thing, Ricky is
Bueno pues con lo del vibrador el Ricky
republishing these conversations he
vuelve a publicar las conversaciones
had with Dallas in which
estas que tuvo con Dallas en las que
Dallas tells him she left me because she was
Dallas le dice me dejó porque estaba
fed up with me cracking
harta que le reventarse los chistes
Chinese jokes about my elephant dick going
chinos con mi [__] de elefante que va
into space,
al espacio
me, me, Dallas's imagination right
yo yo la imaginación del Dallas en este
now, the truth is, I
momento la verdad es que
don't know, I don't know what, I don't know what night of
no sé no sé qué no sé qué noche de
inspiration I was having,
inspiración tenía
calm, Nacho Vidal. Well, Ricky
tranquilo Nacho Vidal Bueno pues Ricky
quotes this tweet, I mean, he's supposed to be a
cita este tweet o sea se supone
real guy. Look, I don't care, yes,
es que tío de verdad Mira si a mí me da
to me. This gives me content. I mean, they
igual si a mí Esto me da contenido O sea
have a great biff, I mean, snail
que se tienen biff genial o sea caracol
Dallas, and I'll put another tweet. But do
Dallas y le ponga otro tweet Pero a mí
n't make me do it yesterday, Ricky, the live show
no me hagas ayer Ricky el directo que me
you did for an hour, calling a bluff that was
hiciste una hora marcándote un farol que
even ridiculous. The bluff that's being
era incluso ridículo El farol que se
called, no, no, but about such
está marcando no no pero de Tales
people, about such people, I'm not going to
personas de Tales personas yo no voy a
talk anymore
hablar más
about such people, about such people, I'm not going to
de Tales personas de Tales personas yo
talk, I'm not going to talk anymore,
no voy a hablar yo no voy a hablar más
such people are already, they're being
yo tales personas ya se están se están
managed where they should be
gestionando donde se tienen que
managed and I, you know, I mean, they were
gestionar y yo ya sabes o sea son era
almost, it was like childish, it
casi era como infantil incluso
was even like childish. The nonsense that  I was
era como infantil La tontería que estaba
like dropping it there that he had
como dejando caer ahí que él había
reported and had filed many
denunciado y había puesto muchas
reports you know
denuncias sabe
man he doesn't want to debate and that's it he
tío que no quiere debatir y punto
just gets involved just to get involved No no no This is going to
ya se mete por meter No no ya Esto va a
be totally obsessed this one is going to
ser obsesionadito total este ya va a
belong to the club of the obsessed
pertenecer al club de los obsesionados
hanging out with the twitteritos this
juntándose con los twitteritos esto en
anyway but don't tell me yesterday yesterday not
fin pero no me digas a mí ayer ayer no
wanting to mention Dallas's name
queriendo mencionar el nombre del Dallas
no because it was as it was Look I just
no porque tal como fue Mira lo acabo de
uploaded it on noti
subir en noti
no because I
no porque
have a cemented opinion But
que tengo una opinión cimentada Pero
when they talk about my life and I am and
cuando tratan sobre mi vida y soy y
crushing listening to
machacante el estar escuchando versiones
invented versions I mean two years later a
inventadas o sea dos años después un
Twitter that was bad no because the [ __ ]
Twitter que estaba mal no porque [__]
I have songs with friends lucky to be
tengo canciones con amigos suerte de ser
the only one who knows my truth I have
el único conocedor de mi verdad me ha
fallen for an idol with how well
caído un ídolo con lo bien que hablaba
this one spoke about what it means that pass I am
este de lo que significa que pase lo soy
centers of attraction of hate that
focos de atracción de hate que ha tenido
all this controversy has had they do not have a
toda esta polémica no tienen público
Spanish audience or they barely have one and the one they
español o apenas lo tienen y el que
have is either very young or it is not an audience
tienen es o muy joven o no es público
that passes by the street it is an audience that
que pase por la calle es público que
is at home until then Ah
está en su casa hasta entonces Ah el
my audience is not people who go out on the
público mío no es gente que salga a la
street my audience is people who are
calle el público mío es gente que está
at home I have not had a single
en su casa no he tenido un solo
comment well the one from Dallas at the level of an
comentario bueno el de Dallas a nivel un
insult a mockery a such that it's that I'm
insulto una mofa un tal que es que estoy
really fed up with Twitter
hasta los huevos de verdad en Twitter
in addition to these a statement quite a lot I will
además de estas una afirmación bastante
be there in a boat Dancing but
lo estaré ahí en un barco Bailando pero
isn't it very curious what one discovers
no es muy curioso lo que descubre uno
when one goes to a police station to report
cuando va una comisaría a denunciar de
a person in addition I would affirm that although
una persona además afirmaría que aunque
the police will not be if he throws his hands
el policía no será si se echa las manos
up in the air it is what there is and what
a la cabeza es lo que hay y lo que se
can be done and when it is the police
puede hacer y cuando es el policía
who asks you to take action because he does
quien te solicita tomar acciones porque
n't believe what he just read you
no se cree lo que acaba de leer
discover things you know because
descubres movidas Sabes porque
obviously the police are aware of
obviamente la policía es conocedora de
the things that happen and the police in a
las cosas que ocurren y la policía en
computer write a name and things come up
ordenador escribe un nombre y le salen
no and it has surprised me I mean I mean
movidas no y a mí me ha sorprendido o
I was counting on several it's that it's
sea yo yo contaba como con varios es que
a kind of bluff
es una es una especie de farol
but a very bluff a very ridiculous bluff
pero un farol muy un farol muy ridículo
dude I mean if you are reporting
tío O sea si tú estás denunciando a
someone you don't post this tweet nor would you have
alguien tú tampoco pones este tweet ni
made the seven videos from
hubieras hecho los siete vídeos de la
last week but you don't take today
semana pasada pero tampoco coges hoy
after after the paper after
después de después del papel después del
yesterday's bluff you don't take today and you post
farol de ayer tampoco coges hoy y pones
this dude you
esto tío
don't take today and you post this let's
tampoco coges hoy y pones esto
go if you have done it that  the best
vamos que si la has hecho que a lo mejor
Hey maybe for entertainment and
Oye que a lo mejor por entretenerse y
such And he's filing a complaint but if you
tal Y está denunciando pero si tú
intend to win a
pretendes ganar un procedimiento
legal proceeding you're not putting these
judicial tú no estás poniendo estas
things out there
cosas
you're saying in a proceeding
tú estás diciendo en un procedimiento
that this guy is threatening you and that
que este tío te está amenazando y que
you were also going to file a civil suit because
ibas a poner también una civil porque
this guy has messed with you he's
este tío se ha metido contigo
stuck on that Lali thing about making trouble
se le ha pegado lo de Lali de montarse
no but look if in the end what
no pero mira si al final qué es lo que
turns him on football
le pone fútbol
but not leaving them has no reach And that thing
pero no quedalas no tiene alcance Y eso
about threatening Don't forget that you said the
de amenazar No olvides que le dijiste lo
same thing to the guy who was harassed by your ex
mismo al chico que fue acosado por tu ex
Ah Well here fugo it seems to me that he's
Ah Pues aquí fugo me parece que está
quoting something else I didn't
citando otra cosa no
get what was open because I thought he
lo he cogido lo abierto porque me creí
was quoting the same thing but it
que estaba citando lo mismo pero lo
probably has no context
mismo no tiene contexto
And he still has the balls to say
Y todavía tiene los santos [__] decir
that he's afraid of leaving them doing
que tiene miedo de quedarlas le haga
something to him when he's been making fun of him for two years
algo cuando lleva dos años mofándose
and Ricky has blocked him Look But what is it that he
y Ricky lo ha bloqueado Mira Pero qué es
was quoting here the
lo que es lo que estaba citando aquí el
cat the same tweet the
gato el mismo tweet
same tweet
el mismo tweet
virus put some of your testosterone Ricky
virus ponle de tu testosterona Ricky
virus put it
virus ponle
Put some of your testosterone on
Ponle un poco de tu testosterona al
Ricky No but let's see
Ricky No pero es que a ver
[Music]
[Música]
no  has He doesn't have He doesn't have He does
que no tiene No tiene No tiene
n't have credibility done or what you
No tiene credibilidad hecho o sea que tú
're telling me one day you're afraid of him another
me estés diciendo un día le tienes miedo
day he makes fun of you another day it's not that
otro día te cachondea otro día no es que
this isn't like that it's that this is not
esto no es así es que esto no es
reported it's that you haven't reported sincerely you haven't reported there's
es que no has denunciado sinceramente no
no more the
no hay más
kid's name What's his name
se llama el chaval Cómo se llama
the kid's name
se llama el chaval
Juan black
Juan black
Hi Juan how are you Look Juan here
Hola Juan qué tal está Mira Juan aquí
we are live there There we are live
estamos en directo ahí Ahí estamos en
okay we are live right now
directo vale estamos ahora mismo en
congratulating you on your birthday
directo felicitándote tu cumpleaños
because a person who
porque me ha escrito una persona que te
loves you very much wrote to me and says that you don't miss
quiere mucho y dice que no te pierdes
our live shows and has asked me to
nuestros directos y me ha pedido por
please congratulate you on your 18th
favor que te felicite por tus 18
birthday congratulations Have a
cumpleaños felicidades Que pases un día
wonderful day and that we'll see you around here for another
estupendo y que te veamos por aquí otros
18 years always with us
18 años siempre con nosotros
my son Juan
hijo mío Juan
what's the poor thing I don't know if it's your mother or
que está la pobre no sé si es tu madre o
who sending me
quién mandándome
anyway I think let's
en fin
see I think I didn't have anything else to
creo que ya a ver creo que no tenía más
comment on today I'm leaving right now
cosas hoy que comentar Ya me voy ya
the weekly bombshell will be published I'll
mismo se publica el bombazo semanal
also tell you
también te digo
Yes we're leaving now I'm
Sí ya nos vamos
exhausted dude I
está estoy agotadísimo tío
'm exhausted I
estoy agotadísimo
'm exhausted dude
estoy agotadísimo tío
Hehehe grandpa I told you in a previous live show that
Jejeje abuelo te dije en un directo
if  could you ask some
anterior que si podrías pedirle algún
haters to report you in Madrid so we
haters que te denuncié en Madrid para
can meet and it's not too much to ask it's
poder conocernos y no es mucho pedir es
half Express but it's Madrid France and
medio Exprés pero es Madrid Francia y
London at the end of September and I'm
Londres a finales de septiembre y
taking advantage of Disney
aprovecho para Disney
the truth is do you care is that he's
la verdad a ustedes os importa es que
telling us here maybe it's his life
nos está contando aquí igual es su vida
and it's really long man do you care
y es larguísima tío a ustedes os importa
kids if you
chavales
care Ah sorry sorry sorry sorry okay okay okay
si os importa Ah perdón perdón perdón
if you care to me I don't care
si os importa a mí que me da igual
Hey but what have you taken the side
Oye pero qué os habéis puesto de parte
of equal instead of mine But this
de igual en vez de parte mía Pero esto
What is man what a betrayal
Qué es tío que traición
what a betrayal is this
qué traición es esta
[Music] I
[Música]
already know what we could see I
ya sé lo que podríamos ver
know what we could see before we
ya sé lo que podríamos ver antes de
go
irnos
a video of the gossip well the day that
un vídeo del chisme bueno el día que
the fox
compartió el zorrito
of a spouse shared that our friend Soul made that
de un spouse que hizo nuestro amigo Soul
by the way Soul tomorrow tomorrow comes
que por cierto Soul mañana mañana viene
sun I think tomorrow the day after Soul comes
sol creo mañana pasado viene soul
Soul
Soul
okay And it is that he has exposed someone who has
vale Y es que ha expuesto a alguien que
behaved badly Well today I'm
se ha portado mal Bueno el día de hoy
going to be talking to you about the controversy
Les voy a estar hablando de la polémica
that happened with Soul since it is really
que pasó con Soul ya que de verdad está
quite interesting Let's start by reading
bastante interesante Comencemos leyendo
the tweets from the show itself responding
los tweets del propio show respondiendo
to this tweet from  a youtuber who
a este tweet de un youtuber el cual se
calls himself critical to the extreme who says I just
llama crítica al extremo que dice solo
want something okay I don't care
quiero algo vale que no me importa
leave me with your [ __ ] trip leave me alone
déjame ya con tu [__] viaje déjame ya en
okay remember the hashtag song of
paz vale recordar el hashtag song of
freedom one of the good and
freedom uno de los personajes buenos y
main characters had tata with a minor of
principales tuvo tata con una menor de
14 the Excuse me in soft of freedom
14 la Disculpa en soft of freedom
mark a 5 hour live
marcate un directo de 5 horas
a week next week maybe we'll do
a la semana que viene a lo mejor hacemos
some big live okay but I need I have
algún directo gordo vale pero necesito
left content recorded today
he dejado contenido hoy grabado
I have left content and recorded I had to
he dejado contenido y grabado tenía que
record another one but I don't have time it's already
grabar otro más pero ya no me da tiempo
9 at night
ya son las 9 de la noche
tomorrow I will record some more but
mañana grabaré alguno más pero
tomorrow you have no news I just
mañana tenéis no noticiero lo acabo de
uploaded it I have to record another guy tomorrow I will
subir tengo que grabar otro tío mañana
record it I have
lo grabaré
left I have left recorded things for the
he dejado he dejado cosas grabadas para
whole weekend man the thing
todo el fin de semana tío
is that before he was an atheist and after
es que antes era ateo y después de
doing it he repented with God and
hacerlo se arrepintió con Dios y se
became well the context of this is
volvió bueno el contexto de esto es
basically due to an argument between
básicamente por una discusión de
characters But this was imposed very very
personajes Pero esto se impuso muy muy
serious very very serious very serious wow he
grave muy muy grave muy serio vaya se
suddenly became seinen as you would say to what
puso seinen de golpe como se diría a lo
only this tweet agrees let's
que solo a este tweet pone de acuerdo
continue refuting the misinformation the
sigamos refutando la desinformación el
character is a narco from the time of
personaje es un narco de la época de
Escobar and says that once when he was
Escobar y cuenta que una vez estando
very drunk he was walking down the street and
demasiado borracho iba por la calle y
hired a girl who looked 20 to
contrató una chica que se veía de 20 a
25 years old after all when the
25 años después de todo cuando el
alcohol went down he asked her age and
alcohol Se le bajó le preguntó la edad y
then he found out she was 14
entonces supo que tenía 14
gallery for you We are still here jd tta
galería por ustedes Seguimos aquí jd tta
grandpa I love you Prado ungrateful
abuelo te quiero Prado malagradecido
out of
fuera
time it was said that he was an atheist or that he
momento se dijo que fuera ateo ni que se
became a believer but he only says
volviera creyente sino que solo se dice
what a disgusting place for himself and that from
qué sitio asco por sí mismo y que desde
there he uses his money to buy children
ahí utiliza su dinero para comprar niños
and give him his freedom because he can't live having
y darle su libertad pues no puede vivir
done that for being drunk and
haber hecho eso por estar borracho y
drugged those who know the lifestyle
drogado quienes sepan el estilo de vida
that is led in that world will know How
que se lleva en ese mundo sabrán Qué es
logical it is for a woman to look older than her
lógico que una mujer se vea mayor a la
age that she is lying Soul the character
edad que tiene mentira Soul el personaje
nicknamed vampire was not drunk had
apodado vampiro no estaba borracho había
consumed That was his excuse it is not a
consumido Ese fue su excusa la no es una
hallucinogen it is a d that makes you
alucinógeno es una d que te vuelve
active does not make you confuse a
activo no te hace confundir a una niña
14 year old girl with a 25 year old woman here the image
de 14 con una mujer de 25 aquí la imagen
with its continuous we talk about it live The
con su continuo lo hablamos en vivo El
day you want and it is that that person
día que quieras y es que esa persona
made a fairly extensive thread regarding
hizo un hilo bastante extenso respecto a
this topic after the sun sets let me know so we can
este tema después pone sol me avisas
talk but about it  that you are
para hablar pero de lo que están
arguing about is it a fictional story or
discutiendo es una historia de ficción o
is it a fictional story based on
es una historia de ficción basada en
real events we
hechos reales
love you
te queremos
Rey it was a joke Rey we care a lot
Rey era broma Rey nos importa muchísimo
that you go to Disney have a
que vayas a Disney
great time listen to me is it a
pásatelo muy bien escúchame es una
fictional story based on
historia de ficción basada en hechos
real events I understand no No no it is not a it is
reales entiendo no
a real story it is
No no es una es una historia real
not
no
from the movie sound of freedom
es de la película sonido de libertad
But why are you arguing about that if it is
Pero por qué están discutiendo eso si se
very easy to verify that information
es muy fácil comprobar esa información
then no I mean it
entonces no
is a movie based on
o sea es una película basado en hechos
real events but well the information is very
reales pero bueno la información es muy
easy to verify no I mean the debate
fácil comprobarla no O sea el debate
ends in a second not being live what
acaba en un segundo no estar en directo
you do is defamation and that's it for you
lo que tú haces es difamación y ya se te
how don't you answer I'm going to start
acabó como no contestas Te voy a empezar
to expose you here you use phrases if there was already a
a exponer aquí usas frases si ya había
crime there is no hair and you claim that a
delito no hay pelito y afirmas que una
14 day old girl is legal but if a
niña de 14 días legal pero si lo hace un
character does it while under narcotics you
personaje estando bajo estupefacientes
see it wrong only It is fine when
lo ves mal solo Está bien cuando lo
you want to do it and the thing in question is
quieres hacer tú y es que en cuestión se
precisely attached screenshots where
adjunta precisamente capturas en donde
this person starts to post
esta persona empieza a poner tweets
fan tweets about complexion or what like this one that
fan de cutis o qué como que este que
says there is an age of consent I mean
dice existe edad de consentimiento O sea
at 14 years of age of consent it is a
a los 14 años de consentimiento es una
relationship technically some tweets  that
relación técnicamente unos tweets que
truly leaves a bad impression,
verdaderamente pues dejan mal para
good luck on your trip, dude, tell us
mucha suerte en tu viaje wey cuéntanos
how you're doing. Thanks Julio to this man and
Cómo te va Gracias Julio a este hombre y
then he puts on a show responding to the
luego pone show respondiendo al
next video that he himself puts up, he
siguiente vídeo que pone el propio
criticizes the extreme joy, he gives
critica al extremo gozo le da
consent, it does not apply to prostituting
consentimiento no aplica para prostituir
minors at 11:30 at night because I
menores a las 11:30 de la noche porque
found a tweet of mine from 2019 all this
encontré un tweet mío de 2019 todo esto
because I criticized his character
porque critiqué a su personaje de
Sonofrey who had sex with a minor
sonofrey que tuvo sexo con una menor
prostitute and his I have looked up several
prostituida y su le he buscado varias
things about this character because in the end he
cosas a este personaje porque al final
regretted it with God. Oh,
se arrepintió con Diosito Ah ya chistoso
you're already funny and among those things is I prefer to
eres y entre esas cosas está prefiero
take out the card that look, in 2019 you
sacar la carta de que mira tú en 2019
made a joke about a crime and ignores that in
hiciste un chiste delito e ignora que en
those same things I talk about how
esos mismos hable de que se tiene que
the integrity of the minor must be protected, he gives
proteger la integridad del menor le da
consent, it does not apply blue, it does not apply, he
consentimiento no aplica azul no aplica
understands, it does not apply to sleeping with
entiende no aplica para acostarse con
minor prostitutes. As your
menores prostituidas Como hizo tu
dear character did, who defends this, it
querido personaje que defiende esto
should fall within a range of the same
debería entrar en un rango de la misma
age as the minor and there may still be
edad de la menor e igual puede haber
violence within a relationship between
violencia dentro de una relación de
both.
pareja de ambos
But why not discuss here if the other
Pero porque no discuta aquí si el otro
is challenging you in a debate,
le está retando un debate
years there may be coercion, aggression, and
años puede haber coacción agresividad Y
yes, also rape.  even if you are a minor it
sí también violación que seas menor no
is not your fault for committing
te es culpa de cometer violaciones
sexual violations against other minors, that is why,
sexuales a otras menores por eso
repeating yourself, you have to take care of the integrity
repetirse tiene que cuidar la integridad
of the minor, the minor must be protected.
del menor se tiene que proteger al menor
The prostitution of minors does not apply
su la prostitución de menores no aplica
to the age of consent. Being much
para la edad de consentimiento ser mucho
older than the minor also does not apply, you have the
mayor que la menor tampoco aplica tienes
advantage of manipulation with a minor in a
ventaja de manipulación con una menor en
vulnerable state. The funniest thing about
un estado vulnerable lo más gracioso
all this is that even with my little
todo esto es que aún yo con mi poca
training in 2019 I made a clarification
formación en 2019 yo hice una aclaración
of the joke in six hairs making it
del chiste en seis pelitos dejando en
clear that just in case this is a
claro de que por si acaso eso es un
joke that minors must be cared for,
chiste de los menores deben ser cuidado
their integrity must be cared for and
su integridad debe ser cuidada y
protected.
protegida
The joke is very disgusting
el chiste da mucho asco
if you are 14 years old you can give
si tienes 14 años puedes dar
consent to be in a relationship
consentimiento en estar en una relación
now the question is to prove that you are in
ahora la cuestión es probar que están en
a relationship
una relación
and all that is written at that same
y todo eso está escrito en ese mismo
time. I do not Travel to the past, right there it
tiempo yo no Viaje al pasado ahí mismo
is written that the integrity of the
está escrito de que su integridad del
minor must be cared for. But well, Sol
menor debe ser cuidada Pero bueno Sol
has other ideas and thinks that the age
tiene otras ideas y piensa que la edad
of consent is being able to consume
de consentimiento es poder consumir a
a prostituted minor.
una menor prostituida
Bottle, project yourself onto another guy, what
frasco proyéctate en otro güey a lo que
are they? Answer the following way: Good
son responde la siguiente manera Buenos
morning sir, if there was already a hair, there is no
días señor si ya había pelito no hay
crime. Do you really want to talk about this?
delito en serio quieres hablar de esto
Until next Monday, I'll make it easy for you?  I'll
hasta el otro lunes te lo dejo fácil te
give you time to debate today at whatever time
doy para debatir hoy a la hora que
you want, if you want, you don't even have two
quieras si el tiempo que quieras Ni dos
free hours, it sounds like something else, I
horas libres tienes suena a otra cosa
send a kiss
mando un beso
But why don't you go up to debate this
Pero por qué no sube a debatir esto
because you're not debating this, damn it I mean, if he
porque no le debate esto [__] O sea si
's telling you, if he's telling you,
te lo está diciendo si te está diciendo
Hey, well, sale, debate, damn, stop,
Oye pues venta debatir [__] déjate de
stop answering in videos and have a
déjate de contestar en vídeos y Hazle un
debate, no I mean, in debates, how more,
debate no O sea en debates como más
better, be better, it is clarified and the
mejor ser mejor se aclara y el propio
critic himself responded to this, he already started with
criticar respondió a esto ya empezó con
the dirty war, no Soul, the age of
la guerra sucia no Soul la edad de
consent does not apply to the
consentimiento no aplica para la
prostate or for minors under 14 to be
próstata ni para qué menores de 14 estén
with adults, it falls within the range of the
con mayores entra en el rango de la
same age as the minor and it is to protect
misma edad del menor y es para proteger
the minor in that same tweet from 2019 I
al menor en ese mismo tweet del 2019 lo
mentioned it and he starts to give an
mencioné y empieza a poner aquí un
example here about what he wants to
ejemplo sobre lo que quiere precisamente
expose and then he says sou Don't act
exponer y luego pone sou No te hagas El
brave with me, you write to me at night,
valiente conmigo me escribes en la noche
early in the morning when I'm asleep and you
madrugada cuando estoy dormido y te
act brave because I didn't answer you at
haces El valiente porque no te respondía
2 a.m. it's you who seeks to justify
las 2 a.m eres tú quien Busca justificar
a character who had it with a minor under
a un personaje que tuvo con una menor de
14, Not me, and to this, only respond present by
14 No yo y a esto Solo responde presente
putting the capture of the age  of
poniendo la captura de existe edad de
knowledge, that is, 14 years old, if
conocimiento o sea los 14 años si se da
consent is given, it is technically legal,
consentimiento en técnicamente legal
but even so, she decides to report it must be
pero así Ella decide denunciar se tiene
approved that she already gave her consent,
que aprobar que ya dio su consentimiento
which is a bit complex but not
lo cual si es alguito complejo pero no
difficult, and then she responds to a tweet of
difícil y luego responde a un tweet de
extreme criticism where she puts this
crítica al extremo en donde pone esta
capture where Soul says he never
captura en donde Soul dice nunca la la
hired her on the street thinking she was
contrató en la calle pensando que se
a 20 year old girl and he was
trataba de una chica de 20 y estaba
drunk to the top when he got off
borracho hasta el tope cuando se le bajó
he asked her age And from there he
le preguntó la edad Y desde ahí se
dedicated himself to buying children to free them, to
dedicó a comprar niños para liberarlos a
which criticism says he never sees her, he
lo que crítica pone nunca la ve la
hired her on the street, it is you who in
contrató en la calle eres tú quien en
2023 is whitewashing, not ironically,
2023 está blanqueando no irónicamente
without any crutch or Meme, a guy
sin ninguna muletilla o Meme a un tipo
who had an affair with a minor because he was
que tuvo un con una menor porque estaba
drunk and mistook her for someone between 20 and 25,
Ebrio y la confundió con una de 20 a 25
and Sol responds, the character was under
y Sol responde el personaje estaba bajo
narcotics when they passed out,
estupefacientes cuando se le pasaron
after knowing it, he wanted something that a
después de saberlo se quiso cosa que un
fart would not do But why do you worry,
pedo no haría Pero por qué te preocupas
well if there is hair there is no crime, right?
pues si hay pelito no hay delito verdad
and then he only responds to the video
y luego solo responde al video
criticizing him, he says, as if it were not
criticando dice ni que te estuviera
defined for you, sir, if I had hair there is
definido a ti señor si yo había pelito
no crime and well  He puts the
no hay delito y pues pone nuevamente la
capture of criticizing putting that again but it's that I do
captura de criticar poniendo eso pero es
n't understand much of an
que no entiendo tampoco mucho la una
argument because they are They are arguing
discusión porque están Están discutiendo
about whether or not to defend a
por defender o no defender a un
fictional character not in 2019 and also
personaje ficticio no en 2019 y también
after he responds to this other tweet
después responde a este otro tweet en
where he says seriously are you going to bring up the thing about I
donde dice en serio vas a sacar lo de yo
was making fun of it was a joke when
me estaba mofando era un chiste cuando
clearly what does it matter Javier would be
claramente qué más da Javier estaría
Cool if you let Soul know so he can
Guay que avisaras a Soul para que te
tell you the same thing yes Soul is coming Well I
cuente el mismo sí Soul viene Bueno
have some messages here that I have to
tengo aquí unos mensajes que tengo que
open now from him because I have invited him
abrir ahora de él porque lo he invitado
for another gossip for tomorrow or the day after
para otro chisme para mañana o pasado
but I have to go okay I have to
pero ya me tengo que ir vale Ya me tengo
go family
que ir familia
[Music]
[Música]
because for today we disconnect
que por hoy desconectamos
Javi watches Soul's videos it is
Javi ve los vídeos de Soul se entiende
more understood Ah But he has released videos of this
más Ah Pero él ha sacado vídeos de este
subject
tema
friend
amigo
Okay then We'll see you at other times
Vale pues Los vemos en otros momentos
okay guys I'm leaving in a little
vale chicos yo me voy dentro de un
while the weekly bombshells around here I
ratito los bombazos semanal por aquí os
send you a huge kiss I send you a
mando un beso enorme os mando un beso
huge kiss and we'll see each other and we'll see each other okay
enorme y nos vemos y nos vemos vale
guys a big hug
chicos un abrazote
[Music]
[Música]